Copywriting. Hard Sounds.
Olha só que interessante né cara
Você aprendeu um produto de emagrecimento
Um produto de cabelo
Um produto acima de 50 anos
Agora você aprendeu sobre sapato, carro, serviço
E a próxima temporada agora
Você vai entender um mecanismo único
Oculto num produto físico
E a gente vai vender um abajur
Vamos vender um encapsulado
E vamos vender um cachorro
Não, cachorro não
Produtos para pet shop
Então eu te espero ansiosamente
Na quinta temporada desse treinamento
E lembra que toda essa quinta temporada
É muito importante pra você
Não interessa o nicho que você tá
Você vai conseguir tirar várias coisas
Em cima dessa temporada
Da mesma forma que você tirou na quarta
E provavelmente você não tinha produto físico
Ou então você tirou na terceira e você é um lojista
Você vai conseguir fazer a mesma coisa na quinta
Então é muito importante que você assista ela
Tá bom? Uma aulinha bem curtinha
Só pra te convidar pra ir pra quinta temporada
E reter a sua atenção também
Porque esse curso não foi barato
Você tem que ler e estudar isso até o final
Então tamo junto senhores
Até a próxima temporada
Valeu
E aí